الترجمة من قبل: فريق انمي داي
الامر على ما يرام يا هوبز -
شكراً لكم، شكراً لكم جميعاً
انه لمن دواعي سروري
ان اكون قادرة على التوفير لهذه المدرسة
اؤمن حقاً بأن التعليم هو الشيء الاهم
في تنشئة مجتمع عظيم
...وبهذا
نحبكِ يا اميرة -
من الافضل ان نذهب ايتها الاميرة -
لا يزال لدينا موقعان آخران لزيارتهما
حسناً -
اشكركم، اشكركم
ما الخطب؟
وقع اولي في البئر -
ما هو الـ اولي؟ -
حيواني الاليف -
هوبز، احضر قفازيّ -
وقع حيوان هذه السيدة الشابة الاليف في البئر
هناك بئر دائماً -
تعالي معي، عزيزتي -
اتعلمين، هذا ما اعتاد والدي على مناداتي به
حين كنت صغيرة في حال انزعجت من شيء
الملك؟ -
هذا صحيح -
يبدوا الوضع هادئاً -
لم تأتنا اي اوامر لحد الان؟
كلا سيدي -
هذا سخيف يا سيدي -
--كل دقيقة نضيعها في وقوفنا هنا
لا مطالب لدينا من قاطعي الطرق الموتراديين -
لذا سننتظرهم فحسب
نحن نحيط بهم
لا سبيل لهم للفرار
عد الى موقعك
لكن سيدي الرهائن في خطر -
عد الى موقعك، الان -
لا تقلقي يا عزيزتي -
انت ايضاً لا تقلق، يا عزيزي
هل ستكون بخير؟ -
لا تقلقي، لقد فعلت ذلك من قبل -
اولي -
انظر الى مدى سعادتها، هوبز -
تفضل
جميع مراكز الجنود تحت سيطرتنا يا سيدي -
كل شيء يسير حسب الخطة
ممتاز
قومو ببث الإشارات الخاطئة وأخفو تقدم الاسطول
مع اسقاط درع كالالونا واصابة دفاعاتهم بالعمى
سيكون لكميننا اليد العليا
لا شيء سيوقف غزونا الان
احتلالهم في متناول اليد
اقتلوه
--ما الذي
ما الذي فعلته؟
ماذا؟
لقد تسببت في مقتل الجميع
لا، كانو امواتاً بالفعل حين وصلت
كانو مجرد قاطعي طرق يتخذون الجنود رهائن
لم يكن هناك من سبب للهجوم
لم يكونو مجرد قطّاع طرق
كانو يخططون للغزو
غزو من الموترادي
هذا سخيف
لدينا معاهدة سلام طويلة الأمد معهم
ما كانو ليخاطرو بذلك ابداً
انهم يشوشون على اشاراتنا ليخفو الغزو
الا يمكنك ملاحظة ذلك
كل ما اراه هو مقتل هؤلاء الرجال
بسبب عصيانك
سأحرص على ان تدفع ثمن فعلتك هنا
سيتم شنقك بسبب ذلك
لن ينقذك الملك هذه المرة
يجب ان ينفع ذلك
سيدي، كان هناك حالة اختطاف
على احد الاقمار
جميع الرهائن قتلو
واعتُقل احد رجالنا
لانس؟
ملكي
ما الذي حدث هناك؟
كانت حالة حجز رهائن، سيدي
كان لديه أمر وحيد وواضح
ان لا يهجم تحت اي ضرف
لكنه فعل؟
نعم سيدي
وكنتيجة، قُتل جميع الرهائن
لقد تعدى الحدود حقاً
انه يكذب
ليس هذا ما حصل
سموك، هناك غزو قادم
عليك الاصغاء الي
لا، ليس علي
انه مجنون
هذا ما يبدو
لمَ علينا دائماً ان نتقابل هنا؟
فخامتك، قتل الموترادي هؤلاء الرجال
سمعت خططهم، هناك اسطول قادم
لا معلومات لدينا على هذا
انهم يشوشون علينا
يكفي
لكن، مولاي
ابذل قصارى جهدي لمساعدتك مراراً وتكراراً
وتخذلني مراراً وتكراراً
قد اكون متمرداً لكني لست مجنوناً
اعلم ما سمعته
المملكة في خطر
كان والدك من افضل الرجال الذين عرفتهم
كان يتوقع منك اموراً عظيمة
وانا كذلك
كان الامر مثالياً للغاية
لم يستطع الاطفال الانتظار لبداية المدرسة
هذا امر رائع عزيزتي
لكن ما الذي حدث لكِ؟
اضاعت طفلة حيوانها الاليف في البئر
لم اتحمل رؤيتها تبكي لذا نزلت واحضرته
بالطبع
هنالك بئر دائماً
من الطريف ان هوبز قال الشيء ذاته
هل انت بخير؟
ابي؟
علينا الذهاب
اخرجوني من هنا
هيا
كيف يمكن لهذا ان يحصل
جميع انظمة الكشف حول الكوكب معطلة، مولاي
كان لانس يقول الحقيقة
وحوش موترادي العملاقة
لم يكونو قادرين على التحكم بهم من قبل
تمسكي ايتها الاميرة
شغلي درعكِ كما علمتكِ
اسرعي
انه لا يعمل
كيف يمكن ذلك؟
هيا بنا
لا تلمسوه
انت
انت مع الموترادي
انت خائن
لستُ الوحيد
جدو الملك ودمروه
هذا الشخص لي
سنوات من التخطيط لهذا الانقلاب
وكنتَ على وشك تخريب ذلك
سأوقفك
لن تحظى بالفرصة
سيكون هذا سهلاً للغاية
سواء كنتَ اعجوبة او لا، لن تهزمني ابداً في القتال
سأستمتع بقتلك
انا بخير
انا--انا بخير
الملك
لا تدعوهم يمرو يا رجال
ابذلو كل ما لديكم في منعهم
لقد ضاع عالمك
حاول كما تريد، لا شيء سيوقف ما هو آتٍ
يجب ان ينفع هذا
علينا الوصول الى القصر
هل تستطيع التحرك؟
اذهبي
سأكون بخير
لن اتركك
من الافضل ان تقودي
حسناً
الطريق الخطأ
فعلاً
ما الذي فعلته؟
سيأتي سيدي مبشراً بحقبة جديدة
حقبة من الإحتلال والقوة
سيكافأ المخلصون له بما لا يقاس
ستموت العائلة المالكة الليلة
يمكنني رؤية القصر
لكنه محاطٌ بأعداد كبيرة من الموترادي
شقي طريقكِ من خلالهم
مولاي، انظر
دبابة العدو تلك تهاجم حلفاءها
ايلانا
غطوهم
يحتاج هذا الرجل الى الاسعافات الطبية فوراً
اعتنوا به جيداً
ايلانا
ابي
ستكونين بأمان داخل القصر
تعالي
لا
لانس؟
انت، احضر بعض الرجال
واغلقو جنوب القصر
انت اجلب الاسلحة الثقيلة واتخذ مواقع دفاعية
في الحديقة والجناح الغربي
سيمنع هذا المقاتلين من الاقتراب
سموك، هذا اكثر من مجرد غزو
انه انقلاب
تمت خيانة المملكة من قبل افرادها
علينا ان نخرجكم انت والاميرة من هنا
من هذا الطريق
بدؤ اجراءات الهروب
تحضير الكبسولة
كيف فعلت ذلك؟
جميع الاتصالات معطلة
ليس كلها
جلالتك اولاً
تم ادخال احداثيات بوابة الصدع
تم تحضير كل شيء كما تم التخطيط له
جيد
ما هذا؟
هذا اوكتس
انه هنا ليساعدكما في رحلتكما
رحلتنا؟
لن اذهب
بل انتما
ماذا؟
عليك المجيء
لا استطيع
علي البقاء مع شعبنا
كلا ابي، لن اذهب
انصتي يا عزيزتي
انتِ قلب كالالونا
ومستقبلها
ان اصابكِ مكروه فسيضيع كل شيء
متى يمكنني العودة؟
قريباً على ما آمل
بمجرد تعاملي مع الموترادي سأرسل في طلبك
لكن في حال فشلت
ابي، توقف
ان فشلت، فسيحتاجك الناس لتقوديهم
الان ارجوكِ عليك الذهاب
لانس ، الأمر متروك لك لحماية ابنتي
مهما كان الثمن
هي من تمثل المملكة الان
هل تفهم ذلك؟
اظهرت لي انك الشخص الذي
لطالما علمت انك ستكونه
كان والدك ليكون في غاية فخر
انا فخور
انا اعتمد عليك
لن اخذل جلالتك
اعلم انك لن تفعل
حظاً موفقاً سيدي
وداعاً ابي
احبك
وداعاً عزيزتي